Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutIsMatch_extent
source: This determines what part of the text we want to match. It may be a value of the MatchOptions enum.
ja_jp: これにより、照合するテキストの部分が決定します。これは、MatchOptions 列挙型の値である場合があります。
ko_kr: 일치하기 원하는 텍스트의 부분을 결정하며, 이는 MatchOptions 열거형의 값일 수 있습니다.
zh_cn: 这将确定我们要匹配文本的哪一部分。可能是一个 MatchOptions 枚举值。
zh_tw: 這會決定我們想要比對文字的哪個部分。可能是 MatchOptions 列舉的值。

# IsMatchArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# IsMatchArg2
source: format
ja_jp: 形式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# IsMatchArg3
source: extent
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 程度
zh_tw: 範圍

# AboutMatch
source: Searches the supplied text for the specified regular expression, returning the first match from it.
ja_jp: 指定された正規表現の指定されたテキストを検索します。最初の一致項目が返されます。
ko_kr: 제공된 텍스트에서 지정된 정규식을 검색하고 첫 번째 일치 항목을 반환합니다.
zh_cn: 在提供的文本中搜索指定的正则表达式，从中返回第一个匹配项。
zh_tw: 在提供的文字中搜尋指定的規則運算式，並傳回第一個相符的結果。

# AboutMatchAll
source: Searches the supplied text for the specified regular expression, returning all matches from it.
ja_jp: 指定された正規表現の指定されたテキストを検索します。すべての一致項目が返されます。
ko_kr: 제공된 텍스트에서 지정된 정규식을 검색하고 모든 일치 항목을 반환합니다.
zh_cn: 在提供的文本中搜索指定的正则表达式，从中返回所有匹配项。
zh_tw: 在提供的文字中搜尋指定的規則運算式，並傳回所有相符的項目。

# AboutMatch_text
source: The text to be searched against the regular expression.
ja_jp: 正規表現に対して検索するテキスト。
ko_kr: 정규식에 대해 검색할 텍스트입니다.
zh_cn: 要根据正则表达式进行搜索的文本。
zh_tw: 要根據規則運算式搜尋的文字。

# AboutMatch_regular_expression
source: The regular expression to check the text against. It can contain captures (values between parenthesis) that will be returned in case of a successful match.
ja_jp: テキストをチェックする正規表現。キャプチャ (かっこ間の値) を含めることができます。その場合、一致項目があると返されます。
ko_kr: 텍스트를 검사할 정규식입니다. 일치하는 경우 반환되는 캡처(괄호 사이의 값)가 포함됩니다.
zh_cn: 用于检查文本的正则表达式。它可以包含在成功匹配的情况下将返回的捕获(括号之间的值)。
zh_tw: 用於核對文字的規則運算式。其中可包含會在比對成功時傳回的擷取 (括號之間的值)。

# AboutMatch_options
source: This determines what part of the text we want to match. It may be a value of the MatchOptions enum.
ja_jp: これにより、照合するテキストの部分が決定します。これは、MatchOptions 列挙型の値である場合があります。
ko_kr: 일치하기 원하는 텍스트의 부분을 결정하며, 이는 MatchOptions 열거형의 값일 수 있습니다.
zh_cn: 这将确定我们要匹配文本的哪一部分。可能是一个 MatchOptions 枚举值。
zh_tw: 這會決定我們想要比對文字的哪個部分。可能是 MatchOptions 列舉的值。

# AboutMatchAll_text
source: The text to be searched against the regular expression.
ja_jp: 正規表現に対して検索するテキスト。
ko_kr: 정규식에 대해 검색할 텍스트입니다.
zh_cn: 要根据正则表达式进行搜索的文本。
zh_tw: 要根據規則運算式搜尋的文字。

# AboutMatchAll_regular_expression
source: The regular expression to check the text against. It can contain captures (values between parenthesis) that will be returned in case of a successful match.
ja_jp: テキストをチェックする正規表現。キャプチャ (かっこ間の値) を含めることができます。その場合、一致項目があると返されます。
ko_kr: 텍스트를 검사할 정규식입니다. 일치하는 경우 반환되는 캡처(괄호 사이의 값)가 포함됩니다.
zh_cn: 用于检查文本的正则表达式。它可以包含在成功匹配的情况下将返回的捕获(括号之间的值)。
zh_tw: 用於核對文字的規則運算式。其中可包含會在比對成功時傳回的擷取 (括號之間的值)。

# AboutMatchAll_options
source: This determines what part of the text we want to match. It may be a value of the MatchOptions enum.
ja_jp: これにより、照合するテキストの部分が決定します。これは、MatchOptions 列挙型の値である場合があります。
ko_kr: 일치하기 원하는 텍스트의 부분을 결정하며, 이는 MatchOptions 열거형의 값일 수 있습니다.
zh_cn: 这将确定我们要匹配文本的哪一部分。可能是一个 MatchOptions 枚举值。
zh_tw: 這會決定我們想要比對文字的哪個部分。可能是 MatchOptions 列舉的值。

# MatchArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# MatchArg2
source: regular_expression
ja_jp: 正規表現
ko_kr: 정규식
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 規則運算式

# MatchArg3
source: options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# AboutRefresh
source: Refreshes the specified data source.
ja_jp: 指定したデータ ソースを更新します。
ko_kr: 지정된 데이터 원본을 새로 고칩니다.
zh_cn: 刷新指定数据源。
zh_tw: 重新整理指定的資料來源。

# RefreshArg1
source: connected_data_source
ja_jp: 接続先データソース
ko_kr: 서비스_데이터_원본
zh_cn: 已连接数据源
zh_tw: 連接的資料來源

# ErrNeedAgg
source: Expected a record or table value.
ja_jp: レコードまたはテーブルの値が必要です。
ko_kr: 레코드나 테이블 값이 필요합니다.
zh_cn: 需要记录或表值。
zh_tw: 應為記錄或資料表值。

# AboutRefresh_connected_data_source
source: A connected data source to refresh.
ja_jp: 更新する接続済みのデータ ソース。
ko_kr: 새로 고칠 연결된 데이터 원본입니다.
zh_cn: 要刷新的已连接数据源。
zh_tw: 要重新整理的連線資料來源。

# ErrDataSourceCannotBeRefreshed
source: Only managed connections can be refreshed.
ja_jp: マネージド接続のみ、最新の情報に更新できます。
ko_kr: 관리되는 연결만 새로 고칠 수 있습니다.
zh_cn: 只能刷新托管连接。
zh_tw: 只有受控的連線才可重新整理。

# ErrorResource_ErrInvalidRegEx_ShortMessage
source: Invalid regular expression.
ja_jp: 正規表現が無効です。
ko_kr: 정규식이 잘못되었습니다.
zh_cn: 正则表达式无效。
zh_tw: 無效的規則運算式。

# ErrorResource_ErrVariableRegEx_ShortMessage
source: Regular expressions must be constant values.
ja_jp: 正規表現には必ず定数値を指定してください。
ko_kr: 정규식은 상수 값이어야 합니다.
zh_cn: 正则表达式必须是常量值。
zh_tw: 規則運算式必須是常數值。

# ErrorResource_MutationFunctionCannotBeUsedWithImmutableValue
source: The value passed to the '{0}' function cannot be changed.
ja_jp: '{0}' 関数に渡された値は変更できません。
ko_kr: '{0}' 함수에 전달된 값은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改传递给 '{0}' 函数的值。
zh_tw: 無法變更傳遞至 '{0}' 函式的值。

# AboutPlainText
source: Removes all formatting and returns a plain text value.
ja_jp: すべての書式設定を削除し、プレーンテキストの値を返します。
ko_kr: 모든 서식 지정을 제거하고 일반 텍스트 값을 반환합니다.
zh_cn: 删除所有格式并返回纯文本值。
zh_tw: 移除所有格式設定，並傳回純文字值。

# PlainTextArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# AboutPlainText_text
source: The text to have its HTML and XML tags removed.
ja_jp: HTML タグと XML タグを削除するテキストです。
ko_kr: HTML 및 XML 태그를 제거할 텍스트입니다.
zh_cn: 要移除其 HTML 和 XML 标记的文本。
zh_tw: 要移除其 HTML 和 XML 標籤的文字。

# ErrFilterFunctionBahaviorAsPredicate
source: Filter functions don't allow behavior functions as predicates.
ja_jp: フィルター関数が予測を行う関数として動作することはできません。
ko_kr: 필터 함수는 동작 함수를 조건자로 허용하지 않습니다.
zh_cn: 筛选器函数不允许将行为函数作为谓词。
zh_tw: 篩選函式不允許以行為函式為述詞。

# ErrFilterFunction_OnlyTwoArgs
source: Use the And operator to combine multiple predicates into the second argument.
ja_jp: 複数の予測を第 2 引数に結合するには、And 演算子を使用します。
ko_kr: And 연산자를 사용하여 여러 조건자를 두 번째 인수로 결합합니다.
zh_cn: 使用 And 运算符将多个谓词组合到第二个参数中。
zh_tw: 使用 And 運算子，將多個述詞組合為第二個引數。

# ErrSetVariableWithRelationshipNotAllowTable
source: This table cannot be copied. Instead, create an inline table using the ForAll function and {...} notation to copy the individual columns desired.
ja_jp: このレコードはコピーできません。ForAll 関数および {...} の表記を使用してインライン テーブルを作成し、必要な列を個別にコピーしてください。
ko_kr: 이 테이블은 복사할 수 없습니다. 대신 ForAll 함수와 {...} 표기법으로 인라인 테이블을 생성하여 원하는 개별 열을 복사하세요.
zh_cn: 无法复制此表。请改为使用 ForAll 函数和 {...} 表示法创建内联表来复制所需的各个列。
zh_tw: 無法複製此資料表。請改用 ForAll 函式和 {...} 標記法來建立內嵌資料表，以複製需要的個別資料行。

# ErrSetVariableWithRelationshipNotAllowRecord
source: This record cannot be copied. Instead, create an inline record using {...} notation to copy the individual fields desired.
ja_jp: このレコードはコピーできません。{...} の表記を使用してインライン レコードを作成し、必要なフィールドを個別にコピーしてください。
ko_kr: 이 레코드는 복사할 수 없습니다. 대신 {...} 표기법으로 인라인 레코드를 생성하여 원하는 개별 필드를 복사하세요.
zh_cn: 无法复制此记录。请改为使用 {...} 表示法创建内联记录来复制所需的各个字段。
zh_tw: 無法複製此記錄。請改用 {...} 標記法來建立內嵌記錄，以複製需要的個別欄位。

# ErrNotSupportedFormat_Func
source: The second argument of the '{0}' function is only supported for numeric and date/time values.
ja_jp: '{0}' 関数の第 2 引数に指定できるのは、数値と日付/時刻の値のみです。
ko_kr: '{0}' 함수의 두 번째 인수는 숫자 및 날짜/시간 값에 대해서만 지원됩니다.
zh_cn: '{0}' 函数的第二个参数仅支持数字和日期/时间值。
zh_tw: '{0}' 函式的第二個引數僅支援數字與日期/時間值。

# WrnSetExpandableType
source: Set a variable with an online datasource value (table or record) can cause multiple requests to the server. Soon this will be blocked.
ja_jp: 変数をオンラインのデータ ソース値 (テーブルまたはレコード) に設定すると、サーバーへの要求が複数発生する可能性があります。これはすぐにブロックされます。
ko_kr: 온라인 데이터 소스 값(테이블 또는 레코드)으로 변수를 설정하면 서버에 여러 요청이 발생할 수 있습니다. 이 기능은 곧 차단될 예정입니다.
zh_cn: 使用在线数据源值(表或记录)设置变量可能会导致对服务器提出多个请求。这很快将被阻止。
zh_tw: 使用線上資料來源值 (資料表或記錄) 來設定變數可能導致向伺服器提出多個要求。這很快就會被封鎖。

# ErrExpectedRVExtraFields
source: Type mismatch between source and target record types. Given type has extra fields: {0}.
ja_jp: ソースとターゲットの間でレコードの種類が一致しません。指定された種類には次の余分なフィールドが存在します: {0}。
ko_kr: 원본 레코드 종류와 대상 레코드 종류가 일치하지 않습니다. 지정된 형식에 {0} 필드가 추가로 있습니다.
zh_cn: 源记录类型与目标记录类型不匹配。给定类型包含额外字段: {0}。
zh_tw: 來源與目標記錄類型之間類型不相符。給定類型包含額外欄位: {0}。

# ErrExpectedRVMissingFields
source: Type mismatch between source and target record types. Given type has missing fields: {0}.
ja_jp: ソースとターゲットの間でレコードの種類が一致しません。指定された型に次のフィールドが見つかりません: {0}。
ko_kr: 원본 레코드 종류와 대상 레코드 종류가 일치하지 않습니다. 지정된 형식에 {0} 필드가 빠져 있습니다.
zh_cn: 源记录类型与目标记录类型不匹配。给定类型缺少字段: {0}。
zh_tw: 來源與目標記錄類型之間類型不相符。給定類型缺少欄位: {0}。

# ErrExpectedRVFieldNotFound
source: Type mismatch between source and target record types. Field name: {0} not found.
ja_jp: ソースとターゲットの間でレコードの種類が一致しません。ファイル名: {0} が見つかりません。
ko_kr: 원본 레코드 종류와 대상 레코드 종류가 일치하지 않습니다. 필드 이름인 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 源记录类型与目标记录类型不匹配。找不到字段名称: {0}。
zh_tw: 來源與目標記錄類型之間類型不相符。找不到欄位名稱: {0}。

# ErrExpectedRVFieldTypeMismatch
source: Type mismatch between source and target record types. Field name: {0} Expected {1}; Found {2}.
ja_jp: ソースとターゲットの間でレコードの種類が一致しません。ファイル名: {0}、予期: {1}、実際: {2}
ko_kr: 원본 레코드 종류와 대상 레코드 종류가 일치하지 않습니다. 필드 이름: {0} 예상 {1}, 발견 {2}.
zh_cn: 源记录类型与目标记录类型不匹配。字段名称: {0} 需要 {1}；找到 {2}。
zh_tw: 來源與目標記錄類型之間類型不相符。欄位名稱: {0} 應為 {1}; 找到 {2}。

# ErrExpectedRVCannotCoerceType
source: Given {0} type cannot be coerced to source type {1}.
ja_jp: 指定された種類 {0} は、ソースの種類 {1} には強制的に変換できません。
ko_kr: 주어진 {0} 형식을 원본 형식 {1}(으)로 강제 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 给定 {0} 类型不能强制转换为源类型 {1}。
zh_tw: 給定的 {0} 類型無法強制變更為來源類型 {1}。

# ErrExpectedRVTypeMismatch
source: Type mismatch between source and target types. Expected {0}; Found {1}.
ja_jp: ソースとターゲットの間で種類が一致しません。予期: {0}、実際: {1}
ko_kr: 원본 형식과 대상 형식이 일치하지 않습니다. 예상 {0}, 발견 {1}.
zh_cn: 源类型与目标类型不匹配。需要 {0}；找到 {1}。
zh_tw: 來源與目標記錄類型之間類型不相符。應為 {0}; 找到 {1}。

# AboutJSON
source: Generates a JSON text string for a table, record, or value.
ja_jp: テーブル、レコード、または値の JSON テキスト文字列を生成します。
ko_kr: 테이블, 레코드 또는 값에 대한 JSON 텍스트 문자열을 생성합니다.
zh_cn: 生成表、记录或值的 JSON 文本字符串。
zh_tw: 為資料表、記錄或值產生 JSON 文字字串。

# JSONArg1
source: data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

# AboutJSON_data
source: The data structure to be converted to JSON. Tables, records, and primitive values are supported, arbitrarily nested.
ja_jp: JSON に変換するデータ構造。テーブル、レコード、プリミティブ値がサポートされており、任意に入れ子にすることができます。
ko_kr: JSON으로 변환할 데이터 구조입니다. 테이블, 레코드 및 기본 값이 지원되며 임의로 중첩됩니다.
zh_cn: 要转换为 JSON 的数据结构。表、记录和基元值受支持，可任意嵌套。
zh_tw: 要轉換成 JSON 的資料結構。會支援並任意巢狀資料表、記錄和基本值。

# JSONArg2
source: format
ja_jp: 形式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# AboutJSON_format
source: The format to be used in the JSON conversion. The value will be a member of the JSONFormat enumeration.
ja_jp: JSON 変換に使用する形式。この値は JSONFormat 列挙型のメンバーになります。
ko_kr: JSON 변환에 사용되는 형식입니다. 이 값은 JSONFormat 열거형의 멤버입니다.
zh_cn: JSON 转换中使用的格式。该值将是 JSONFormat 枚举的成员。
zh_tw: 要用於 JSON 轉換的格式。該值將會是 JSONFormat 列舉的成員。

# AboutTrace
source: Logs information to Application Insights when enabled, and logs in a test studio session that will be available in the test results.
ja_jp: 有効になっているときに Application Insights に情報を記録し、テスト結果で使用できるように Test Studio セッションに記録します。
ko_kr: 사용하도록 설정된 경우 정보를 Application Insights에 기록하고 테스트 결과에 포함되는 테스트 스튜디오 세션에 기록합니다.
zh_cn: 启用后将信息记录到 Application Insights，并记录到将在测试结果中显示的 Test Studio 会话中。
zh_tw: 啟用時，會將資訊記錄到 Application Insights，並會在可用於測試結果的 Test Studio 工作階段中記錄。

# TraceArg1
source: message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# TraceArg2
source: severity
ja_jp: 重大度
ko_kr: 심각도
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

# TraceArg3
source: custom_record
ja_jp: カスタム_レコード
ko_kr: 사용자지정_레코드
zh_cn: 自定义记录
zh_tw: 自訂記錄

# TraceArg4
source: trace_options
ja_jp: トレース_オプション
ko_kr: 추적_옵션
zh_cn: 跟踪选项
zh_tw: 追蹤選項

# AboutTrace_message
source: The information to be traced.
ja_jp: トレースされる情報。
ko_kr: 추적할 정보입니다.
zh_cn: 要跟踪的信息。
zh_tw: 要追蹤的資訊。

# AboutTrace_severity
source: The severity level to be traced to Application Insights.
ja_jp: Application Insights にトレースされる重大度レベル。
ko_kr: Application Insights로 추적되는 심각도 수준입니다.
zh_cn: 要跟踪到 Application Insights 的严重性级别。
zh_tw: 要追蹤到 Application Insights 的嚴重性等級。

# AboutTrace_custom_record
source: A record containing custom data that will be traced to Application Insights.
ja_jp: Application Insights にトレースされるカスタム データを含むレコード。
ko_kr: Application Insights로 추적되는 사용자 지정 데이터를 포함하는 레코드입니다.
zh_cn: 包含将跟踪到 Application Insights 的自定义数据的记录。
zh_tw: 記錄，包含要追蹤到 Application Insights 的自訂資料。

# AboutTrace_trace_options
source: Additional options to the Trace function.
ja_jp: Trace 関数の追加のオプションです。
ko_kr: Trace 기능에 대한 추가 옵션입니다.
zh_cn: Trace 功能的其他选项。
zh_tw: Trace 函數的其他選項。

# ErrFunctionArg2ParamMustBeConstant
source: The '{1}' parameter to the {0} function must be a constant value.
ja_jp: {0} 関数の '{1}' パラメーターは定数値である必要があります。
ko_kr: {0} 함수에 대한 '{1}' 매개 변수는 상수 값이어야 합니다.
zh_cn: {0} 函数的“{1}”参数必须是常数值。
zh_tw: {0} 函式的 '{1}' 參數必須為常數值。

# ErrJSONArg2IncompatibleOptions
source: The JSONFormat values '{0}' and '{1}' cannot be used together.
ja_jp: JSONFormat 値 '{0}' と '{1}' は同時に使用することはできません。
ko_kr: JSONFormat 값 '{0}' 및 '{1}'을(를) 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: JSONFormat 值“{0}”和“{1}”不能同时使用。
zh_tw: 無法同時使用 JSONFormat 值 '{0}' 和 '{1}'。

# ErrJSONArg2UnsupportedOption
source: The value '{0}' is not supported as an option in the JSON function.
ja_jp: 値 '{0}' は、JSON 機能のオプションとしてサポートされていません。
ko_kr: '{0}' 값은 JSON 함수에서 옵션으로 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持将值 '{0}' 作为 JSON 函数中的选项。
zh_tw: 不支援以 '{0}' 值做為 JSON 函式中的選項。

# ErrJSONArg1ContainsUnsupportedMedia
source: The value passed to the JSON function contains media, and it is not supported by default. To allow JSON serialization of media values, make sure to use the IncludeBinaryData option in the 'format' parameter.
ja_jp: JSON 関数に渡された値はメディアを含んでおり、既定ではサポートされていません。メディア値の JSON シリアル化を許可するには、'format' パラメーターに IncludeBinaryData オプションを使用してください。
ko_kr: JSON 함수에 전달된 값에 미디어가 포함되어 있는데 이는 기본적으로 지원되지 않습니다. 미디어 값의 JSON serialization을 허용하려면 '형식' 매개 변수에 IncludeBinaryData 옵션을 사용해야 합니다.
zh_cn: 传递给 JSON 函数的值包含媒体，且默认不受支持。要允许媒体值的 JSON 序列化，请确保使用 "format" 参数中的 IncludeBinaryData 选项。
zh_tw: 傳遞至 JSON 函數的值包含媒體，但預設不予以支援。若要允許媒體值的 JSON 序列化，請務必在 'format' 參數中使用 IncludeBinaryData 選項。

# ErrJSONArg1UnsupportedType
source: The JSON function cannot serialize objects of type '{0}'.
ja_jp: JSON 関数では型 '{0}' のオブジェクトをシリアル化できません。
ko_kr: JSON 함수는 '{0}' 형식의 개체를 직렬화할 수 없습니다.
zh_cn: JSON 函数无法序列化“{0}”类型的对象。
zh_tw: JSON 函數無法序列化類型為 '{0}' 的物件。

# ErrJSONArg1UnsupportedNestedType
source: The JSON function cannot serialize tables / objects with a nested property called '{0}' of type '{1}'.
ja_jp: JSON 関数では型 '{1}' の入れ子になった '{0}' というプロパティを持つテーブルまたはオブジェクトをシリアル化できません。
ko_kr: JSON 함수는 '{1}' 형식의 '{0}'(이)라는 중첩된 속성이 포함된 테이블/개체를 직렬화할 수 없습니다.
zh_cn: JSON 函数无法使用类型“{1}”的嵌套属性“{0}”来序列化表/对象。
zh_tw: JSON 函式無法將具有類型為 '{1}' 且稱作 '{0}' 之巢狀屬性的資料表/物件序列化。

# ErrJSONArg1UnsupportedTypeWithNonBehavioral
source: The JSON function cannot serialize binary data in non-behavioral expression.
ja_jp: JSON 関数が、非行動的式でバイナリ データをシリアル化できません。
ko_kr: JSON 함수는 비동작 표현식으로 바이너리 데이터를 직렬화할 수 없습니다.
zh_cn: JSON 函数无法对非行为表达式中的二进制数据进行序列化。
zh_tw: JSON 函式無法序列化非行為運算式中的二進位資料。

# ErrTraceInvalidCustomRecordType
source: The parameter {0} contains a property of type {1} which is not supported.
ja_jp: パラメーター {0} に型 {1} のプロパティが含まれていますが、これはサポートされていません。
ko_kr: 매개 변수 {0}에 지원되지 않는 {1} 유형의 속성이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 参数 {0} 包含类型为 {1} 的属性，而该属性不受支持。
zh_tw: 參數 {0} 包含不支援的 {1} 類型屬性。

# ErrRecordContainsInvalidFields_Arg
source: The specified column is read-only and can't be modified: {0}.
ja_jp: 指定された列 {0} は読み取り専用です。変更できません。
ko_kr: 지정된 다음 열은 읽기 전용이므로 수정할 수 없습니다. {0}
zh_cn: 指定列为只读状态，无法修改: {0}。
zh_tw: 指定的資料行是唯讀資料行，無法修改: {0}。

# AboutSearch
source: Searches text in 'source'. Returns rows where text is found. Comparison is done in case-insensitive manner.
ja_jp: 'ソース' 内のテキストを検索します。テキストが見つかった行を返します。比較は大文字と小文字を区別しないで行われます。
ko_kr: '원본'에서 텍스트를 검색합니다. 텍스트가 있는 행을 반환합니다. 비교 작업은 대/소문자 구분 없이 수행됩니다.
zh_cn: 搜索 "source" 中的文本。返回文本所在的行。以区分大小写的方式执行比较。
zh_tw: 搜尋 'source' 中的文字。傳回找到該文字的資料列。比較結果不會區分大小寫。

# AboutSearch_source
source: Table to search.
ja_jp: 検索するテーブル。
ko_kr: 검색할 테이블입니다.
zh_cn: 要搜索的表。
zh_tw: 要搜尋的資料表。

# AboutSearch_text
source: Search text.
ja_jp: 検索文字列。
ko_kr: 검색 텍스트입니다.
zh_cn: 搜索文本。
zh_tw: 搜尋文字。

# AboutSearch_column
source: Column to search.
ja_jp: 検索する列。
ko_kr: 검색할 열입니다.
zh_cn: 要搜索的列。
zh_tw: 要搜尋的資料行。

# SearchArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# SearchArg2
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# SearchArg3
source: column
ja_jp: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 資料行

# ErrSearchWrongType
source: Wrong column type. Expects text type.
ja_jp: 列の型が正しくありません。テキスト型が必要です。
ko_kr: 잘못된 열 형식입니다. 텍스트 형식이 필요합니다.
zh_cn: 列类型错误。需要文本类型。
zh_tw: 資料行類型錯誤。應為文字類型。

# ErrSearchWrongTableType
source: Table doesn't contain any column of text type.
ja_jp: テーブルにテキスト型の列が含まれていません。
ko_kr: 테이블에 텍스트 형식의 열이 없습니다.
zh_cn: 表不包含文本类型的任何列。
zh_tw: 資料表不包含文字類型的任何資料行。

# ErrDeprecatedDotUseShowColumns
source: Deprecated use of '.'. Please use the 'ShowColumns' function instead.
ja_jp: 「.」の使用は廃止されました。代わりに 'ShowColumns' 関数を使用してください。
ko_kr: '.' 기호는 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 'ShowColumns' 함수를 사용하세요.
zh_cn: 已弃用 "."。请改用 "ShowColumns" 函数。
zh_tw: '.' 已遭到淘汰。請改用 'ShowColumns' 函式。

# IntellisenseAiDisclaimer
source: **Disclaimer:** AI-generated content can have mistakes. Make sure it's accurate and appropriate before using it. [See terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2225491)
ja_jp: **免責事項:** AIが生成したコンテンツには間違いがある可能性があります。使用する前に、正確で適切であることを確認してください。[使用条件を見る](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2225491)
ko_kr: **통지: **AI가 생성한 콘텐츠에는 실수가 있을 수 있습니다. 사용하기 전에 정확하고 적절한지 확인하세요. [약관 참조](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2225491)
zh_cn: **免责声明:** AI 生成的内容可能有错误。使用前请确保其准确且适当。[查看条款](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2225491)
zh_tw: **免責聲明:** AI 產生的內容可能包含錯誤。使用前請確認其內容準確且適當。[查看條款](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2225491)

# AboutUniChar
source: Returns the Unicode character that is referenced by the given numeric value.
ja_jp: 指定された数値で参照される Unicode 文字を返します。
ko_kr: 주어진 숫자 값이 참조하는 유니코드 문자를 반환합니다.
zh_cn: 返回给定数值引用的 Unicode 字符。
zh_tw: 傳回給定數值所參考的 Unicode 字元。

# AboutUniChar_number
source: Numeric value to be converted into a Unicode character.
ja_jp: Unicode 文字に変換される数値です。
ko_kr: 유니코드 문자로 변환할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要转换为 Unicode 字符的数值。
zh_tw: 要轉換為 Unicode 字元的數值。

# UniCharArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數值

# AboutUniCharT
source: Converts a table of numeric values to a table of Unicode characters.
ja_jp: 数値のテーブルを Unicode 文字のテーブルに変換します。
ko_kr: 숫자 값 테이블을 유니코드 문자 테이블로 변환합니다.
zh_cn: 将数值表转换为 Unicode 字符表。
zh_tw: 將數值資料表轉換為 Unicode 字元資料表。

# UniCharTArg1
source: column_of_numbers
ja_jp: 数値の列
ko_kr: 열_수
zh_cn: 数字组成的列
zh_tw: 數值資料行

# AboutUniChar_column_of_numbers
source: A table column of numeric values to be converted into Unicode characters.
ja_jp: Unicode 文字に変換する数値のテーブル列です。
ko_kr: 유니코드 문자로 변환할 숫자 값의 테이블 열입니다.
zh_cn: 要转换为 Unicode 字符的数值表列。
zh_tw: 要轉換為 Unicode 字元的數值資料表資料行。

# ErrOnlyPartialAttribute
source: Unsupported attribute kind
ja_jp: サポートされていない属性の種類
ko_kr: 지원되지 않는 특성 종류
zh_cn: 不支持的属性类型
zh_tw: 不支援的屬性種類

# ErrOperationDoesntMatch
source: All Partial operators on matching named formulas must be the same.
ja_jp: 一致する名前付き式の Partial 演算子はすべて同じである必要があります。
ko_kr: 일치하는 명명된 수식의 모든 Partial 연산자는 동일해야 합니다.
zh_cn: 匹配命名公式中的所有 Partial 运算符都必须相同。
zh_tw: 相符具名公式的所有 Partial 運算子都必須相同。

# ErrUnknownPartialOp
source: Unknown Partial operator.
ja_jp: 不明な Partial 演算子です。
ko_kr: 알 수 Partial 연산자.
zh_cn: 未知 Partial 运算符。
zh_tw: 未知的 Partial 運算子。

# ErrTruncatedArgWarning
source: Delegation warning. The result of this argument '{0}' may be truncated for large data sets before being passed to the '{1}' function.
ja_jp: 委任の警告。この引数 '{0}' の結果となるデータ セットが大きい場合は、'{1}' 関数に渡される前に切り詰められる可能性があります。
ko_kr: 위임 경고입니다. 이 인수 '{0}'의 결과는 '{1}' 함수로 전달되기 전에 큰 데이터 집합의 경우 잘릴 수 있습니다.
zh_cn: 委派警告。对于大型数据集，此参数 '{0}' 的结果在传递给 '{1}' 函数之前可能会被截断。
zh_tw: 委派警告。對於大型資料集，此引數 '{0}' 的結果在傳遞至 '{1}' 函式前可能遭到截斷。

# ErrNeedPrimitive
source: Expected a text, numeric, boolean, or date/time value.
ja_jp: テキスト、数値、ブール値、または日付/時刻値が必要です。
ko_kr: 텍스트, 숫자, 부울 또는 날짜/시간 값이 필요합니다.
zh_cn: 应是文本、数字、布尔值或日期/时间值。
zh_tw: 應為文字、數字、布林值或日期/時間值。

# ErrSummarizeNoGroupBy
source: Summarize requires at least one grouping column.
ja_jp: Summarize には 1 つ以上のグループ列が必要です。
ko_kr: Summarize에는 그룹화 열이 하나 이상 필요합니다.
zh_cn: Summarize 至少需要一个分组列。
zh_tw: Summarize 至少需要一個分組資料行。

# ErrSummarizeInvalidArg
source: Summarize arguments must be either existing column names to group by or formulas named with the 'As' keyword.
ja_jp: Summarize 引数は、グループ化する既存の列名か、'As' キーワードで指定した式であることが必要です。
ko_kr: Summarize 인수는 그룹화할 기존 열 이름 또는 'As' 키워드로 명명된 수식이어야 합니다.
zh_cn: Summarize 参数必须是分组所依据的现有列名称或使用 "As" 关键字命名的公式。
zh_tw: Summarize 引數必須是分組所依據的現有資料行名稱，或以 'As' 關鍵字命名的公式。

# ErrSummarizeThisGroupColumnName
source: Column 'ThisGroup' conflicts with a reserved name. Use the 'RenameColumns' function to pick a different name.
ja_jp: 列 'ThisGroup' は予約された名前と競合します。'RenameColumns' 関数を使用し、別の名前を選んでください。
ko_kr: 'ThisGroup' 열이 예약된 이름과 충돌합니다. 'RenameColumns' 함수를 사용하여 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: ThisGroup 列与保留名称冲突。请使用 "RenameColumns" 函数选择其他名称。
zh_tw: 資料行 'ThisGroup' 與保留名稱相衝突。請使用 'RenameColumns' 函式來選擇不同的名稱。

# ErrSummarizeDataSourceContainsThisGroupColumn
source: The data source contains a column named 'ThisGroup', which conflicts with a reserved name. Use the 'RenameColumns' function to pick a different name.
ja_jp: データ ソースに 'ThisGroup' という名前の列が含まれますが、これは予約された名前と競合します。'RenameColumns' 関数を使用し、別の名前を選んでください。
ko_kr: 데이터 원본에 예약된 이름과 충돌하는 'ThisGroup'이라는 열이 포함되어 있습니다. 'RenameColumns' 함수를 사용하여 다른 이름을 지정합니다.
zh_cn: 数据源包含名为 "ThisGroup" 的列，该列与保留名称冲突。请使用 "RenameColumns" 函数选择其他名称。
zh_tw: 資料來源包含名為 'ThisGroup' 的資料行，其與保留名稱相衝突。請使用 'RenameColumns' 函式來選擇不同的名稱。

# ErrSummarizeDataSourceScopeNotSupported
source: Scoping the data source (usage of 'As' keyword) is not supported.
ja_jp: データ ソースの (キーワードに 'As' を使用した) スコープ化はサポートされていません。
ko_kr: 데이터 원본 범위 지정('As' 키워드 사용)은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持确定数据源范围(使用 "As" 关键字)。
zh_tw: 不支援確定資料來源範圍 (使用 'As' 關鍵字)。

# AboutClear
source: Deletes all the records of a collection. The columns of the collection will remain.
ja_jp: コレクション内のすべての項目をクリアし、空のコレクションを返します。
ko_kr: 컬렉션에서 모든 항목을 지우고 빈 컬렉션을 반환합니다.
zh_cn: 从集合中清除所有项目并返回空集合。
zh_tw: 清除集合中的所有項目，並傳回空的集合。
